这是经典的伏击现场斑马，需要警惕
人口普查婚姻状况会导致所有噪音和问题
运动造成混乱感，信息气味淹没，是一种
几乎没有汁液，到处都是土地的气味，主要是黄色和黄色。
绿色使得在黄色草丛中发现站点黄色几乎无法实现
狮子几乎是看不见的
用平面图放大到最大，我们可以看到土地正在向内封闭
狮子在几秒钟内具有爆炸性的加速度，它们可以达到最高速度56
足够远，但必须在30米之内才能发动攻击
斑马也非常快，因此接近它们的最高速度，狮子必须依靠
她被控但惊讶地发现了斑马族
抢先一步，让我们停止操作，并查看其中的斑马线选项
后面的地心被尸体挡住了
选项是选择水的最大速度直奔水面
孤独的斑马是一个明显的目标
有了这样的领先优势，它有很大的机会，而斑马的耐力比
一块土地，但地面湿软，斑马是湿润的灾难
减速速度降低了20％，小而细的蹄子就沉入了
使母狮难以运转的泥浆较轻且毛孔粗大
保持良好的步调比较容易，因为警告狮子关闭雌狮是
在选择武器的同时出现斑马无法有效踢
到一边
通过对地形的错误判断，孤独的母狮仅在5次狩猎中有1次成功
斑马犯了致命的错误，任务失败了
重置现实生活中的一切，这本来是终结，但很棒的事情
一场比赛，贾卡纳再次开火，母狮冲锋
但这一次，让我们离开其余的牧群
惊慌的人群使行进缓慢，雌狮很快就发现了
坚定的机会，雌狮在选择性武器之后迅速崛起
并指向后面的是峰在鼻子上最有效的位置
是时候-幸运地为她犯了一个错误，该错误不是致命的
小任务成功结束